今天是很久没有在外出的时候差点在道路上绊倒绊倒前一秒努力成功修正了自己的行进轨道终于像什么都没有发生一样走在涩谷的街道上的春猿火。
喵喵喵喵、喵喵 喵喵喵喵、喵喵喵喵。喵喵喵喵喵喵。
喵....................................
今天是做了新的指甲的心情愉悦的春猿火。指甲上面有了颜色的话心情会变得开心起来呢
就算是在海的另一侧，也有同样心情在支持着我的人，真的好开心！
幸祜给我发来了烤得焦黑的面包的照片我赶紧把烤面包时的最佳烤制时间告诉了她。
既兴奋又激动特别的紧张…一起沉浸其中吧～
我们的歌、我们的故事、为了能够更好地传达给你们我们会尽全力去表演的！请一定要来看。
如果没有在我身边聆听我的歌曲并且将爱传达给我的你们，我就不能够继续歌唱。
等着你们哦。
休息的时候理芽好像小孩子那样顽皮太有趣了。理芽果然是小太阳...☀...
要把更多的歌曲还有爱以我的方式带给大家。
又到了无限度地吃橘子和年糕的时候了。
今天就好好休息吧。爱你哦。
真的感谢。想让大家多多地听，多多地看哦。
回家路上闻到了金木犀的阵阵香气，像是可以为我消除所有的烦恼和悲伤的，温柔的甜甜的香气。被治愈了🍂也希望大家的生活中充满被治愈的时刻。
暴露了自己是个爱哭鬼....。
在像梦境一样的空间里，感谢大家和我一起共度时光。
大家就是我的神明！
在自己的人生中又书写了宝贵的一页。
为了理芽…我什么都愿意唱哦..。我会加油的！
我想用歌声一直陪伴在喜欢我的歌的你身边。
很开心你能一起来度过这个时间。
能够把这些歌传达给大家真的太好了。
大家和我一起放声高歌。