明明就算抱有憧憬，也无法成为那个人、却还要与他人相比
「何时再见面吧。」里面的「何时」要何时才能到来？
你说如果我幸福的话你也会幸福？那么我死了的话你也会死吗？
充斥着利己之言的每一天、用虚伪的笑容 蒙蔽了的真实
比起自己受伤、伤害了别人、会加倍地伤痛。
好似将要消失的 你的笑脸、我现在 是以什么样的表情 在凝视呢？
如谎言般的真实、如真实般的谎言、如谎言般的谎言、如真实般的真实
谄笑变得熟练了呢
如果最终会伤到他人的话、那就不要了吧、明明只有我一个人受伤就够了
想要被认可啊、我的存在
「唱歌什么的赶紧放弃吧」我不会因为这句话就改变心境而放弃的
想要忘记却还记得、想要记起却已忘记
我将乘着回忆的小船、将那份沉入水底的心绪钓起、所以再稍微 等一等吧
随节奏而起 悠然律动、街灯亮起 午夜两点、灯下映照 人影成双
微风拂来 轻柔绵软、无人问津的街道 微笑着的蒲公英、承载上我所有的思忆吧、我们与回忆渐行渐远
挥着手说再见 在那公交车站、不变的日常 映照的风景、面前拂过的风、与往日相比有些寒冷、回忆离我们逐渐远去
在你的回忆中已经没有我的身影了吧
为不想见到的种种加上盖子。忘记厌恶之物吧。将回忆紧紧封存。
吵架的那时候好可爱啊、背对着彼此 好像事不关己一样、只有时间在缓缓流逝
无处丢弃的 满溢的思绪、看不见前路的单向通行、终点在何处？
为何 保持 沉默不语？、为何 没有 增添厌恶？、总是留下回忆 然后消失不见、那样 太狡猾了。冷眼相待吧。
你曾说的 那句话语、事到如今变为谎言、再见无法说出口。
如果成为乐队成员的话、我要写关于你的歌词、你曾蔑视我说“反正你也不受欢迎”、下次我要蔑视你
听着情歌、自我厌恶、诽谤中伤、眼泪什么的早已习以为常了啊、单纯埋葬寂寞、也不能平复我内心
只有我一人在原地空转、暖暖的你的体温、现在也属于那个孩子了吧
恋爱中的喜悦与怜爱、还有时至今日知晓的悲痛与哀伤、所有一切 都是你给我的、 呐、要负责哦。快点回来哦。
“和大家一样”这句话虽然令人安心 “和某人一样”却又心生厌烦
与你在一起、立刻就会困倦、在好似能捕捉又捕捉不到的云层里纷绕、一味地笔直前行、就像我一样啊
抬头仰望天空 洁白的鸟儿、小小地映在我的瞳孔 对你而言、根本不屑于看我一眼的吧、想要看看，你所见世界。想要知晓，你的故事。
用刻度也无法测量的心的距离、残留于心 我、至今也在思念你。
（关于烟）所有人都这样说「不要再继续了哦、会戒不掉的」。白色的烟 漂浮着 你 对我如此害羞
厌倦的那个气味、时至今日却也觉得舒心、就连深嵌在脑海中的那些回忆、也都逐渐复苏。
非你不可之类的、这种事情我从未想过、但是除了你之外我谁都不要
纯白的纸片上 浸染的文字、写着“要幸福啊”这种话、好像在诉说着“不要忘记哦”、嘶啦一声、揉成一团、悄悄地放入口袋
沐浴着夜风、今日也独自眺望、曾与你看过的那片景色
想要的是 你的温暖？是爱？是恋？那是什么我已然不知晓
本不该如此、说什么都为时已晚
在你所描绘的未来中 一定没有我、那时的话语和约定 都只是尘埃罢了
反反复复、传递的、爱的语言、感情是不可回收之物哦、疏远冷淡、对于那种态度、早已厌烦
想见的冲动、无法掩饰、自行车、飞奔向你、深夜0点
从低谷眺望的景色、绝不仅是一片黑暗、感觉就连那远处的光 终有一日也将触手可及
说什么辜负了你的期待、擅自抱有期待的明明是我。
不知为何而生存。但也没有理由离去所以存活着。
不想听到啊、也曾给予过别人的、已经使用完毕的喜爱、请不要随便乱用
明明相隔如此之近、心的距离却渐行渐远
绽开的线系上就好、破损的话缝合就好
每当与他人相比都会失去自我、周围的评价就是我的存在意义？
又开始擅自地、妄想、幻想、困惑、动摇
若这伤痛来自你拙劣的谎言、不如在最初就对我吐露真言
想要逃离被时间追逐的日子
一旦相遇便又立刻转动的齿轮、你就是我的原动力啊
无心之言、脱口而出、明明就那样将心声也吐露就好了
被忽略轻视的宿命、毫无用途、假装没有察觉到你视线的所及之处
无法意识到眼前幸福的不幸者、胆怯英雄、被轻蔑的正义英雄、善意原地空转、
我可以洞察一切哦
若是以谁人来填满寂寞的话、还不如一直寂寞下去呢
与世间格格不入、真正的我身在何处呢？
为黑白的每一日、给予色彩、虽然你已不在、不在、但无论几次都会更新添彩
你所谓的普通、并不是我的普通、若是夺去你的笑容的话那便不能相伴、努力不受伤害、紧拥抱枕 、入眠
感觉你有着怪异的味道‍
疏远感、暗淡的天空、我们的城市被倦怠围绕
不仅是单纯地歌唱，要想着怎样才能够传达情感，要带着这种思维去歌唱。
模仿大人、穿上高跟鞋、融入夜晚的街道、放在妈妈枕边的、那本小说、反反复复地读、却怎样也无法领会其中含义
若隐若现的你的微笑、视而不见、我也在不知不觉间、将假笑练习得如此得心应手
2人的距离、渐行渐远、心之距离、也随之疏离、逃避现实、像是纯色黑白、只是单纯地害怕失去啊
你对我说的话语、我并没有忘记哦、回想着说了些什么的你、就连自己说过的话都忘记了吧
我难过的 不是你不在身边、而是那时的我们渐渐淡出记忆、忘记了，这种话勿要说出口。
褪色的胶片、存在于记忆中的我们、好似在描绘 幸福的形状、 轻声呼唤我的声音、你的笑颜绽放开来、现在也清晰地记得
好似失去了的、爱的碎片、想要抹去的过去和回忆这所有一切
在这样的寒冷之夜 并不是想要一些暖暖的东西、而是想要将我冰冷的双手 温柔地包裹住的温暖
将爱分隔的距离 却加深了我的思念
真是单纯的无脑女啊、每当想要忘记之时、脑海便会浮现而出、将记忆重新粉刷了吧、我们所描绘的未来、那个公园前、你不曾回望、毅然远去、啊ー啊
说着“又增添了一样款式的物品呢”便开心起来、但这之后却变为痛苦的回忆、那时候的我并不知道。
只需要一瞬间的勇气，便可获得一生的至宝啊。
任性与撒娇有些许相似却又不尽相同、好难啊
懊恼着快快明白啊、为什么总是不明白我的心意呢？其实最不明白的 是我自己
是知道的吧？你口中的"傻ー瓜"也是一种爱情的表现
好像要诉说着什么的那种眼神、边说着没什么啊 边笑着的你
我是那种听到幸福话语的时候最能够感受到幸福的人。我是那种直接对我说夸奖我的话我会不知所措，但内心会非常开心的人。我是那种早起很是困难的人。我是那种讨厌自己的节奏被打乱的人。我是那种珍惜一个人的时间但却讨厌孤独的人。总而言之是很任性很自我的人。是喜欢自由无拘无束的人。即便如此你还会爱我吗…？
啊啊，渐渐开始吸烟了啊
完美的单线路人生之类的无聊至极吧？正因为有不同线路才更加有趣不是吗
是特别的么…？ 𝗛𝗮𝗽𝗽𝘆 𝗩𝗮𝗹𝗲𝗻𝘁𝗶𝗻𝗲
你艰辛的时候，远离的朋友就这样渐渐放开双手
适度、听起来是最简单的、但实际上是最难的啊
并不是用身体、而是想用心将彼此连接起来
为了他人而做的事，真的也对自己有益吗？
不一定能与想象当中呈现的效果一样啊。唱歌的时候总是会遇到些磕磕绊绊好不甘心啊。
自己犯下的罪行报应在自己身上是理所当然的啊、但是啊，不能落荒而逃。必须直面，与自己。
深夜 在便利店买的冰激凌 、是不是感觉超级好吃呀
偶尔也有不去全力拼搏的日子、这样也很好呢、怠工和小憩是不一样的哦
明明已经得到了所想的一切、为何一直感觉心里甚是空虚
早起对于我来说超级困难
每当和他人比较的时候就会容易失去自我 我就是我
低声细语汇聚在一起便是人声鼎沸。 所以小小的愿望也不要舍弃。告诉他吧。
凭借直觉和感觉行动
正是因为爱、才选择离开、单是栽下种子、不会绽放花朵、你比想象中的自己更有魅力、舍弃你那偏执的傲娇吧
明天一定！从发这种誓以来已经过去几天了来着。
之所以一个人会觉得寂寞、是因为曾经体会过有人陪伴在身边的幸福
去相信相信你的人就好
虽然被寄予期望是件令人开心的事，但有时也会感到胆怯。
对我来说音乐是改变人生的最强魔法
能说出「想见你」、可能已经就是幸福了吧
回忆不需要覆盖保存哦
渐渐地只能看到、令人厌恶的地方、要不要、施一些咒语呢
你蜕去的空壳 我还无法丢弃
哭一哭也挺好的啊